Chut… il fait tout noir ici !
Qui se cache sous le lit ?
Range, range, petit Nino,
chaque jouet dans son dodo !
Lulu brille, un, deux, trois,
regarde bien ce qui est là !
Lulu éclaire sous le lit…
Qu'est-ce qu'on voit ? Le ballon !
Un, dans le coffre, hop là !
Lulu éclaire le rideau…
Qu'est-ce qu'on voit ? Le canard !
Deux, dans le coffre, hop là !
Range, range, petit Nino,
chaque jouet dans son dodo !
Lulu brille, un, deux, trois,
regarde bien ce qui est là !
Lulu éclaire le tapis…
Qu'est-ce qu'on voit ? Les cubes !
Trois, dans le coffre, hop là !
Lulu éclaire l'étagère…
Qu'est-ce qu'on voit ? Nounours !
Nounours, lui, vient dans mon lit !
Range, range, petit Nino,
chaque jouet dans son dodo !
Lulu brille, un, deux, trois,
regarde bien ce qui est là !
Tout est rangé, bravo Nino !
Bonne nuit Lulu, fais dodo !